Repository: KohaILS/manual-zh-cn
Catalog: */LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh_cn

source: About Koha
zh_cn: 关于 Koha

source: The **About Koha** area will give you important server information as well as general information about Koha.
zh_cn: **关于 Koha** 部分将提供服务器的重要信息以及 Koha 系统的信息。

source: *Get there:* More > About Koha
zh_cn: *在这里：* 更多 > 关于 Koha

source: Server information
zh_cn: 服务器信息

source: Under the **Server information** tab you will find information about the Koha version and the machine you have installed Koha on. This information is very important for debugging problems. When reporting issues to your support provider or to the various other support avenues (mailing lists, chat room, etc), it's always good to give the information from this screen. The time zone is handled via Koha or server configuration. For more information how to specify time zones per instance, see https://wiki.koha-community.org/wiki/Time_Zone_Configuration
zh_cn: 在 **服务器信息** 分页有关于 Koha 软件版本以及服务器硬件的信息。该信息对于调试系统非常重要。向维护人员或支持厂商（邮件列表、聊天室等）汇报问题时，最好提供本分页的信息。时区由 Koha 或者服务器配置。更多相关时区信息参考 https://wiki.koha-community.org/wiki/Time_Zone_Configuration

source: Perl modules
zh_cn: Perl 模块

source: In order to take advantage of all of the functionalities of Koha, you will need to keep your Perl modules up to date. The **Perl modules** tab will show you all of the modules required by Koha, the version you have installed and whether you need to upgrade certain modules.
zh_cn: 要利用所有 Koha 功能，请及时更新您的 Perl 模块。**Perl 模块** 分页显示 Koha 必备模块，包括已安装及需要更新的模块。

source: Items listed in bold are required by Koha, items highlighted in red are missing completely and items highlighted in yellow simply need to be upgraded.
zh_cn: 粗体项为 Koha 必备，红色项未安装，黄色项需更新。

source: System information
zh_cn: 系统信息

source: This tab will provide you with warnings if you are using system preferences that have since been deprecated or system preferences that you have set without other required preferences
zh_cn: 本分页提供系统设置错误或者未能完整设置的信息
